0-TM_Bridge-Artificer
Un pedido de varias palmeras y frondas para la Comunión Benévola... para ser transportadas por la<LINE>red ferroviaria occidental hasta mi puerto de importación. Nada particularmente interesante aquí.
Esta red ferroviaria fue una construcción muy atrasada, e instalada un tiempo después de mi creación. La erosión de los aguaceros de las regiones de la<LINE>instalación provocó varios derrumbes en las líneas subterráneas, y esta red elevada fue instalada para compensar la eficacia reducida. Sin embargo,<LINE>el sistema tuvo que tener en cuenta la transferencia en altura, lo que condujo a que el tráfico de la nueva red sea sustancialmente mayor que...
...
Personalmente, me parece bastante aburrido explicar esta logística y dudo que signifiquen<LINE>algo para ti. Y, de todos modos, tengo asuntos mucho más importantes que atender.