0-TM_Broadcast3
[EMISIÓN GRABADA (DE LARGO ALCANCE):1298.67] - GRUPO PÚBLICO [CUADRANTESERRANTES] todos los participantes son anónimos
AA: ¿Has visto algún movimiento en la extensión últimamente?
QR: ¿A qué te refieres?
AA: He visto una especie de estructura gigante perforando la capa de nubes de vez en cuando, lejos de cualquier lata.
AA: ¡Parece moverse a un gran ritmo! Logró rodear la mitad del altiplano occidental en tan solo unos pocos ciclos.
QR: ¡Qué curioso! ¿No envía alguna transmisión?
AA: No he detectado ninguna señal de ella y está demasiado lejos de<LINE>mis supervisores como para que puedan distinguir muchos detalles visuales...
AA: Pero, a menos que me equivoque, en esta imagen que capturé parece ser nada más y nada menos que ¡la cúpula monasterial Amarilla!
QR: ¡Efectivamente lo es! Reconocería ese diseño en cualquier parte. ¡Qué lugar peculiar para ver una!
QR: Mi suposición sería una columna de traducción semifuncional o quizás<LINE>un dron de construcción, pero la mayoría fueron desmantelados hace mucho tiempo.
QR: Y eso definitivamente no explica la arquitectura monasterial...
QR: A menos que... ¿Por casualidad no estás familiarizado con el Ábaco?