0-TM_Bridge
Esta forma parte de una lista de existencias para un envío de diferentes productos, de una planta de cultivos occidental.<LINE>Está escrita para ser leída por un autómata de ordenamiento, por lo que la mayor parte de su contenido no tendrá sentido para ti.
Esta perla documenta específicamente un pedido de varios helechos y hojas de palmera, los cuales debían ser molidos<LINE>y distribuidos entre la «Comunión Benévola de Virtuosismo y Esplendor Incesantes» para alguna clase de práctica espiritual.
Debajo, metido de forma muy caprichosa, hay un pasaje de una antigua placa religiosa. Describe cómo<LINE>los helechos fueron recogidos a mano en la víspera de la salida de la luna en suelos sagrados, cubiertos<LINE>de una especia espiritual y dejados sobre una tabla tallada para que se secaran antes de su uso.
Muchas de las metodologías espirituales descritas en los antiguos textos implicaban reunir materiales de esta manera.<LINE>Este acto de buscar recursos era un método de abstracción del yo. Decían que, al acercarse primero a<LINE>las naturalezas animales que nos atan a este plano, uno podría eficazmente trascender más allá de ellas.
Sin embargo, como la industria avanzó y el fluido vacío se volvió una comodidad, estos métodos fueron abandonados<LINE>por la mayoría casi por completo. Algunos todavía mantenían las tradiciones, pero cuando comenzaron los proyectos<LINE>de iteradores, era casi imposible para ellos hacerlo; la gran mayoría de los terrenos de cosecha o habían sido<LINE>reemplazadas por parcelas de cultivos automatizados para mejorar la eficacia o estaban irreparablemente contaminadas.
Claro, estos helechos fueron cultivados y cosechados artificialmente. Supongo que la inclusión de este texto tenía por objeto compensar eso.