0-TM_Spire-Spear
Esta perla contiene un registro de sistemas automatizados de una parabólica en la aguja de transmisión local.<LINE>¡Debió haber sido una gran subida para recuperarla, criaturita!
Estas agujas fueron construidas como uno de los muchos megaproyectos de la revolución del fluido vacío. Como ocurría con varios de estos, las<LINE>capacidades únicas de la sustancia provocaron mucho entusiasmo e innovación, causando innumerables empresas de... éxito variable.
Como podrás ver, si bien el apogeo de la revolución trajo consigo muchos avances, como nosotros los<LINE>iteradores, hubo a su vez muchas construcciones aleatorias, proyectos abandonados y diseños con fallas. 
La red de agujas es uno de los ejemplos más extremos de esto: fue diseñada como un reemplazo universal de las<LINE>antenas de comunicación subestratosféricas, pero una falla grave en la infraestructura de las lentes ha hecho que sean<LINE>tremendamente difíciles de utilizar para cualquier cosa que no sean transmisiones del repetidor de muy largo alcance.
Este fallo crítico de diseño nunca se examinó hasta que ya era demasiado tarde, por lo que los colectivos involucrados se limitaron a verlo hasta su culminación y<LINE>luego procedieron a declarar que siempre estuvo pensado para que operara como tal. Y así, dado que las antenas existentes ya eran perfectamente funcionales,<LINE>esta nueva red se convirtió rápidamente en un repetidor de largo alcance enormemente sobrediseñada, en lo que le concernía a la mayoría.
La... bastante prestigiosa autoimagen de mis creadores condujo a que la mayoría de los fracasos fueran archivados y rápidamente olvidados,<LINE>pero recuerdo este persistiendo. Algunos de los habitantes de mi ciudad les pareció muy divertido todo el asunto.
Sin embargo, este sistema se ha convertido en una especie de salvavidas en los últimos tiempos, mientras cada vez más de nuestras antenas estándar<LINE>continúan deteriorándose. Por más desafiante que pueda llegar a ser su uso, la red de nodos de transmisión es muy resistente, sin mencionar su<LINE>protegida disposición por encima de los temporales; hoy en día, es casi esencial para comunicarnos fuera de nuestras agrupaciones locales.
Llevo bastante tiempo sin poder acceder a este nodo de transmisión en particular, debido a mi... situación actual.<LINE>Aunque este registro implica que aún está en condiciones operativas, pese a algunas alertas estructurales sobre la escasez crítica de agua.
Yo he estado viendo demasiadas de esas últimamente...