0-TM_Spire
Esta perla está desgastada y los datos parecen estar un poco corruptos. Haré lo mejor que pueda para decodificarla.
...
Este mensaje estaba dirigido a mí. Gran parte del texto está corrupto y no se puede recuperar, pero parece<LINE>ser una autorización formal o un documento de declaración de alguna descripción. Leeré lo que pueda:
«1692.112 - PRIORIDAD ALTA - Miras a la Luna                                  <LINE>... vigésima sexta asamblea de los máximos Operativos Superiores del Colectivo de Ordenanza, de aquellos que buscan el descubrimiento<LINE>y la resolución al asunto ... un desarrollo conflictivo que nosotros, como el Colectivo, consideramos que sea sustancialmente ... el consumo<LINE>de agua subterránea genera un alto riesgo de mal funcionamiento estructural y/o del equipo, de degradación o, si no, de fallas críticas ...<LINE>conceder prioridad de acción, pasando a modo manual al ... de un período de inactividad de extracción temporal. Lo siguiente ...».
El resto son solo secuencias de glifos y errores repetitivos.
Es una autorización de acceso completo para las bombas de extracción del acuífero de Cinco Guijarros.
Esta clase de pedidos suelen necesitar una inmensa cantidad de aprobaciones de supervisión, de los cuales son efectivamente imposibles hoy en día.<LINE>Si tuviera que adivinar, estas aprobaciones y formalidades probablemente sean falsificadas... lo cual es altamente ilegal, pero eso claramente no detuvo al remitente.
El mensaje parece haber sido enviado a través de la red de transmisión primaria. Esa red, normalmente, solo se utiliza para hacer emisiones<LINE>de largo alcance u otras excepciones, pero los registros de seguimiento de este mensaje indican que se originó dentro del grupo local.<LINE>No sabría decirte el porqué fue enviado de esta manera en vez de las antenas subestratosféricas de comunicación estándar.
Los desperfectos de los datos parecen sugerir que el mensaje fue redirigido forzosamente hacia la perla, enviándolo a través de varios canales paralelos<LINE>en el proceso. Esto o puede haber sido el resultado del nodo sufriendo de algún error crítico de procesamiento o puede haber sido intencional.
En cualquier caso, el mensaje nunca llegó a su destino. Hasta ahora, supongo, aunque no es como si pudiera usarlo.