0-TM_Spire-Spear
这颗珍珠里面是本地传输尖塔上一个天线的自动系统日志。<LINE>你一定爬了很高才拿到它吧，小家伙！

这些尖塔是虚空流体革命中的众多大型项目之一。像许多此类项目一样，虚空流体的独特能力激起了人们的热情和创造性，<LINE>导致了无数……成功或不成功的大胆尝试。

要知道，革命的高潮虽然带来了很多进步——比如我们迭代器——也带来了很多无规划建造物、废弃项目和有缺陷的设计。

尖塔网络就是其中比较极端的例子——它被设计为亚平流层通讯阵列的通用替代方案，但是其透镜结构中的一个重大缺陷<LINE>导致它们几乎只能用于远程中继传输，难以用于其它方面。

这个致命的设计缺陷甚至在建造后期才被考虑到，参与项目的团体只能将其完成，然后宣称它本来就应该是这样运行的。<LINE>同时，因为已有阵列的功能早就相当完善，对大多数人而言新的网络很快变成了一个多余的长途中继站。

我的创造者们……非常有名望的那些会让大部分失败被封存，并且很快被遗忘，但这个项目却被记了很久。<LINE>我城市的一些居民在整件事情中得到了相当多的乐趣。

不过，随着标准阵列不断退化，这个系统近来却成为了我们的救命稻草。尽管其使用具有一定挑战性，<LINE>但传输节点网络唯一的优点就是坚固，还处在暴雨之上的安全位置——如今它几乎是与本地集群之外<LINE>进行通讯的必需品。

我已经有一段时间无法访问这个特定的传输节点了，由于我……目前的困境。<LINE>这份日志说明它还在正常工作，尽管有一些关于严重缺水的结构警报。

最近我见多了这样的警报…… 