0-TM_Spire
这颗珍珠已经风化了，包含的数据似乎有些损坏。我会尽力辨认。

……

这条信息是给我的。大部分内容已经损坏，无法检索，不过它看上去是一份某方面的正式授权或声明文件。<LINE>我会把能识别的内容读给你。

“1692.112 - 高优先级 - 仰望皓月<LINE>……条例委员会最高执行部的第二十六次集会，追求揭露并解决问题之人……相互冲突的发展，我们委员会认为<LINE>极有可能……地下水摄入导致结构和/或设备失灵、毁坏、发生其它致命故障的高风险……授予行动优先权，超控<LINE>……暂时停止抽取。以下……”

余下部分只是无意义的符号字符串和重复报错。

这是对五块卵石地下含水层抽水泵的完全访问授权。

这种命令通常需要大量的监督审批，如今实际是不可能的。如果让我猜的话，这些批准和手续大概是伪造的——极度非法，<LINE>但很明显没有阻止发件人。

信息似乎是通过主传输网络发送的。通常这个网络只用于远程广播或其它特殊情况，不过这则信息的跟踪日志显示它来自<LINE>本地群组内部。至于为什么不通过标准亚平流层通讯阵列发送，我也说不清楚。

数据中的错误表明信息是强行改道写入这颗珍珠，并在此过程中通过多个平行频道发出。这可能是因为节点发生了某些严重的<LINE>处理错误，也可能是故意为之。

无论如何，这则信息最终没有到达目的地。直到现在，我想，虽然我也用不上它了。 